(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Kafe Muzik Vivaldi, Tingkat 2)
(Ditulis oleh Yang Hee Seung dan Kim Bo Ram)
(Diarahkan oleh Kim Sang Ho)
Semua jelas!
(Seratus Kenangan)
(Bas Cheongah)
Pengurus.
Tolong, awak kena tolong saya kali ini.
Saya merayu awak, tolong?
Ibu saya baru sahaja menjalani pembedahan.
Jika anda boleh melaraskan penghantaran ini untuk saya,
Saya akan bekerja terus tanpa sebarang hari cuti.
Saya akan mengendalikan semua deposit tambang juga.
Awak tahu saya pandai matematik mental...
Lupakan!
Saya tidak memerlukan anda untuk mengendalikan deposit tambang.
Kami sudah tidak mempunyai konduktor yang mencukupi.
Pengurus, sekali ini sahaja...
Pengurus, kaki saya. Saya memberitahu anda, jawapannya adalah tidak!
Fikir-fikirkanlah.
Jika saya membuat pengecualian untuk setiap cerita sebak,
bagaimana saya boleh menjalankan syarikat ini?
Jika anda mahu meninggalkan lubang yang teruk, mengapa anda tidak berhenti?
Hanya membuat rehat bersih daripadanya.
Satu-satunya lubang yang saya nampak ialah lubang di stokin awak.
Jadi siapa yang membaiki stokin berlubang awak untuk awak?
Ibu tua anda yang malang terpaksa, bukan?
Memandangkan awak masih belum berjaya berkahwin.
Jika anda tidak mahu memperbaikinya, maka tutup mulut anda.
Dan ia adalah seorang ibu seperti dia...
yang terpaksa dipotong dan dijahit semula.
Dan anda hanya menepis anak perempuannya seperti itu?
Itu hanya tidak berhati perut!
Kami akan melindungi Yeong Rye.
Jadi itu sepatutnya berkesan, bukan?
Lelaki...
Lihat anda semua, mengadakan persembahan kecil ini?
Sungguh mengagumkan paparan persahabatan!
Tetapi terlalu teruk.
Kamu perempuan sahaja tidak cukup untuk menutupnya.
Jadi, adakah saya akan meluluskan ini atau tidak?
Cik Koh! Adakah saya meluluskannya, atau tidak?
Kemudian saya akan menampung syif juga.
Dengan tiga daripada kami membuat penutup, kami sepatutnya boleh menguruskan.
Jong Hee.
Aren't you all pushing yourselves too hard for me?
Ia akan meletihkan bekerja tanpa sebarang hari cuti.
Hei, sekarang.
Untuk apa kawan?
Sekarang, awak mula sakitkan perasaan saya.
betul tu.
Berterus terang,
jika kami berada di tempat anda,
anda akan melakukan perkara yang sama untuk kami, bukan?
Tepat sekali.
Itulah gunanya kawan. Betul ke?
Tetapi berapa lama mereka berdua akan mengekalkan ini?
Ia membuatkan kita tidak selesa hanya menonton.
Semuanya kerana seorang pemain bodoh.
Persahabatan yang lebih rapuh daripada tisu dikoyakkan.
Beritahu saya mengenainya.
Mereka pernah tidak boleh dipisahkan, demi kebaikan.
Saya pun tak faham.
Terdapat banyak ikan di laut. Mengapa bertindak seperti ini terhadap seorang lelaki?
Di sini.
Bolehkah anda memberikan ini kepada Seo Jong Hee untuk saya?
(Episod 4: Selangkah di Belakang)
(Sekolah Menengah Jeongsin)
Pecundang, tolol, kepala angin, bodoh.
- Kalah, bodoh, bodoh. - Adakah itu sahaja yang anda ada?
Pukul lebih kuat.
Bodoh!
Hei.
Anda tahu, jika saya mempunyai mesin masa?
Saya akan terus kembali ke perlawanan pameran.
Kemudian saya akan memotong Deok Gu di pas...
dan tumbangkan dia dengan pukulan pukulan.
Kemudian Yeong Rye akan seperti,
"Oh, saya. Sang Cheol."
"Bagaimana anda boleh menjadi begitu jantan dan hebat?"
"Saya rasa saya sudah jatuh cinta dengan awak."
Itulah yang dia akan katakan, bukan?
Awak gila.
Betul ke? Saya gila, seperti yang awak katakan.
Apa yang salah dengan saya?
Sekarang saya tahu sudah terlambat,
Saya mendapati diri saya lebih merinduinya.
Jika ia teruk, mengapa anda tidak melawatnya di hospital?
Lawati dia di hospital?
WHO?
Demi kebaikan, apa kecohnya?
Saya berkata, pergi sahaja.
Kesedihan yang baik. Awak sangat degil.
Kau degil macam baghal.
Saya beritahu awak, saya sihat.
Rakan sekerja saya berkata mereka akan menampung syif saya, saya memberitahu anda.
Dalam kes itu,
anda patut melawat rumah kami.
Semak anak-anak,
basuh baju, dan buat lauk, okay?
Yeong Sik tidak boleh menangani semua itu seorang diri.
Dengan semua pelajaran dan tunjuk ajarnya, dia sudah bergelut seperti sediakala.
Kebaikan.
mak.
Walaupun dalam masa seperti ini, apa yang anda ambil berat hanyalah Yeong Sik?
Sudah tentu. Dia tonggak keluarga ini.
Kemudian apa yang membuatkan saya?
awak...
Awak anak saya. Anak perempuan sulung saya.
Betul.
Saya anak perempuan sulung.
Yang kena cari duit dan jaga adik beradik dia.
Apabila ibu saya sendiri memperlakukan saya tanpa berfikir,
siapa di dunia ini yang akan menghargai saya? Betul ke?
Sedih, gadis ini.
Adakah anda bangun di sisi katil yang salah?
Mengapa anda begitu berduri?
saya tak tahu.
Begitulah kata-kata yang keluar hari ini.
Lihat siapa di sini, tonggak keluarga.
Saya akan pergi menjaga anak-anak, mencuci pakaian, dan membuat makanan.
Jadi awak, Encik Pillar, boleh menjaga Ibu.
Dan jangan hanya memakan pic dalam tin sendirian.
Pastikan Ibu mendapat juga.
- Apa yang berlaku dengan dia? - Saya tidak tahu.
Mungkin sesuatu berlaku di tempat kerja?
pijak.
- Bersihkan diri. - Bersihkan diri.
- Jong Hee. Saya pandai dalam hal ini, kan? - Ya? awak memang terbaik.
- Saya juga, kan? - Terbaik!
- Lebih sukar! pijak. - Jong Hee.
- Yeong Rye! -Yeong Rye!
Awak di sini?
Apa yang awak buat di sini tanpa memberitahu saya?
Bila awak sampai sini?
sebentar tadi.
Di sana.
Saya tahu awak tidak dapat hadir ke kelas semalam.
Anda tahu saya tidak biasanya mengambil nota, bukan?
Tetapi saya mengambil nota yang sangat terperinci dengan pen mata air yang anda berikan kepada saya.
Dan jangan masuk ke kes saya jika ia kelihatan seperti sekumpulan calar ayam.
Saya betul-betul buat yang terbaik.
Stomp!
Apa tunggu lagi Kita perlu memberi makan kepada anak-anak, bukan?
Mereka telah bekerja keras, jadi saya yakin mereka kelaparan.
- Ya. - Betul ke? Anda lapar, bukan?
- Ya! - Ya!
Baiklah.
Saya akan pergi membuat makanan segera.
Saya suka katil bunga di rumah awak.
Bunganya sangat cantik,
dan kebun sayur anda juga bagus.
Ibu awak sihat sekarang, kan?
ya.
Tetapi...
Saya tidak akan benarkan dia meninggalkan hospital sehingga dia pulih sepenuhnya.
Saya bimbang dia akan cuba untuk kembali bekerja.
Ya, bunyinya sama seperti ibu awak.
Saya sangat terkejut apabila saya mendengar dia akan menjalani pembedahan.
Saya hampir pengsan.
Itu tidak boleh berlaku lagi.
ya.
Di sini.
Jong Hee.
ya?
Di sini.
Apa itu?
Pada hari ibu saya rebah,
Saya terserempak dengan Han Jae Pil di jalan.
Han Jae Pil?
(Han Jae Pil)
Saya bermati-matian cuba untuk menaiki teksi,
dan dia menghantar saya ke hospital...
dalam kereta keluarganya.
Betul ke?
Itu benar-benar bagus tentang dia.
Dia...
meminta saya untuk memberikan ini kepada anda.
- Saya? - Ya.
Anda tahu bagaimana dia menjemput kami ke gim tinju?
Saya rasa dia melakukan itu untuk awak.
Dan saya tidak tahu.
Saya betul-betul melompat dan menaruh harapan.
Betul ke?
Lelaki yang pelik.
Saya tidak tahu tentang itu.
Tetapi bagaimanapun, saya memberikannya kepada anda.
Misi tercapai!
Bagaimana dengan awak?
Saya fikir anda menyukainya.
saya?
Tidak, saya fikir dia adalah orang yang menyukai saya.
Jadi saya memutuskan untuk memberinya peluang.
Anda tahu, sesuatu seperti itu.
Tidak, saya tidak.
Dia bukan jenis saya pun.
Betul ke?
kenapa?
Awak tak suka dia?
Ini bukan tentang suka dia atau tidak.
Saya tidak berminat untuk berpacaran.
Saya juga tidak mempunyai tenaga untuk itu.
selain itu,
dia tidak tahu apa-apa tentang saya.
Saya akan mendapatkan lebih banyak makanan ringan.
Anda mahu juga, bukan?
Tunggu. Betul ke?
Anda hanya terserempak dengannya di jalan secara kebetulan?
ya.
Itu sepatutnya saya!
Saya sepatutnya memberi awak tumpangan, walaupun saya terpaksa meminjam trak.
Mungkin saya patut melawatnya di hospital.
Teruskan.
Saya tidak tahu sama ada dia akan gembira melihat anda.
Hei, ikut saya!
Anda adalah orang yang mempunyai alasan untuk pergi, kerana anda memberi dia tumpangan.
Saya mungkin ada alasan...
tetapi tiada keinginan untuk pergi. Mengapa harus...
"Kenapa harus..."
apa?
jom pergi.
jom pergi. Saya akan ikut awak.
Betul ke?
Astaga. Saya sangat teruja.
Perlukah saya mendapatkan sesuatu seperti bunga atau buah?
Saya mendapat cegukan. Tengok.
Hai.
Hei.
Saya dengar dari Jae Pil dan...
Jika saya tidak mendengar, itu satu perkara, tetapi saya tidak boleh berpura-pura tidak tahu.
Rasanya tak betul, sebagai kawan.
I mean, we're not exactly friends, but we're not exactly strangers.
Ia adalah hubungan yang sangat sukar untuk ditentukan.
apa? Adakah anda mengatakan sesuatu, Jae Pil?
Dia cakap awak mesti muak dengan makanan hospital.
- Betul. - Ya.
Anda lihat, ibu bapa Sang Cheol menjalankan gerai di pasar.
Betul.
Sedikit perkara dalam perniagaan makanan.
Ia adalah operasi yang agak besar untuk gerai pasar.
Mereka menjual sayur-sayuran jeruk dan makanan laut yang ditapai.
Dan perniagaan adalah sangat baik.
bukan untuk bermegah,
tetapi semua orang di sini berkata ia adalah perkara sebenar.
Semua orang suka makanan mereka, bukan?
Betul. Ini untuk awak.
terima kasih.
- Ya. - Saya akan menikmatinya.
Apa khabar ibu awak? Adakah dia berasa lebih baik?
Dia, terima kasih kepada awak.
Sebenarnya, dia hanya bertanya siapa kawan yang menghalaunya.
Dia berkata untuk memberitahu anda terima kasih.
Ia bukan apa-apa.
Sudah tentu. Saya gembira melakukannya.
Hei.
Bolehkah kita berehat sebentar?
apa?
Nah...
ya?
Mengenai nota itu dari hari lain...
Oh, betul.
Ia sampai kepadanya, kan?
Apa yang dia katakan?
Nah...
Jong Hee sebenarnya tidak...
di tempat untuk berjumpa sesiapa sekarang.
Oh, betul ke?
Jadi kenapa dia datang pada tarikh kumpulan?
Adakah dia di sana hanya untuk berseronok?
Maksud saya, itu boleh berlaku.
Itu boleh berlaku, pasti.
Maaf kerana membuat perkara yang janggal untuk anda.
Saya rasa teruk mengganggunya sekarang, dengan ibunya yang sakit.
Tidak, jangan risau. Tidak mengapa, sungguh.
(Hospital Wonhwa Jaeil)
Astaga. Begitu banyak untuk bertindak tidak berminat dengan tarikh kumpulan.
Anda sangat tabah, bermain keras untuk mendapatkannya.
Hentikan ia.
Bilakah semua itu berlaku, kamu kucing licik.
Saya berkata padamkannya. Sebut satu perkataan lagi.
Ayuh. Bilakah anda jatuh cinta padanya?
Adakah di gelanggang roller? Apabila Jong Hee menanggalkan jaketnya?
Atau adakah ketika dia cuba menahan anda?
Jangan beritahu saya itu cinta pandang pertama.
Anda tidak akan melepaskannya apabila saya menghina Yeong Rye.
Dan di sini anda, sepanjang malam memikirkan tentang Jong Hee.
Jadi itulah yang berlaku!
Baiklah! Saya akan berhenti!
- Bukankah saya sudah kata putuskannya? - Saya kata saya akan berhenti!
Jae Pil! Saya akan berhenti!
Saya akan berhenti, boleh?
Apa yang berlaku kepada anda?
Jae Pil.
Beritahu saya apa sahaja yang anda mahu makan.
Untuk meraikan awak ditembak jatuh, saya akan bayar semuanya.
Saya bayar, kata saya. apa salahnya
Saya kata saya merawat!
Bila awak sampai sini?
Anda tidak boleh tidur ringan. Anda boleh tertidur di mana-mana sahaja.
Saya seorang yang tidur ringan.
Saya sering tidur di tempat seperti ini. Saya sudah terbiasa dengannya.
Anak-anak, abang kamu ada di sini.
apa? Yeong Sik.
Yeong Sik.
Adakah kamu berdua berseronok dan bermain dengan baik?
- Ya. - Ya.
Yeong Sik. Tengok ni.
Jong Hee melukis ini untuk saya. Dia melakukan kerja yang hebat, bukan?
Astaga. Dia bukan seorang artis, bukan?
Bersetuju.
Anda tidak perlu pandai dalam semua perkara.
Jom main dalam.
Awak belum makan lagi kan?
Yeong Rye membuat rebusan kimchi dan lauk.
- Adakah anda mahu saya melayan anda? - Tidak, tidak mengapa. Awak patut pergi.
Anda juga perlu berehat.
Sukar apabila anda tidak berehat pada hari cuti anda.
Saya fikir anda mempunyai tunjuk ajar kemudian. Adakah anda meninggalkan anak-anak bersendirian?
Yeong Mi berkata ia menjadi lebih menakutkan pada waktu malam.
Saya akan memikirkannya.
- Terima kasih untuk segala-galanya. - Astaga.
Saya hanya cuba melakukan perbuatan baik, jadi mengapa saya rasa ditendang keluar?
Awak hanya tersenyum.
Jadi anda tahu bagaimana untuk tersenyum.
Saya mula fikir awak alah kepada senyuman.
Awak tak pergi ke?
- Saya akan pergi. - Okay.
- Ini benar-benar gaya saya. - Oh, itu cantik.
Hei, lihat ini.
- Ini lebih cantik. - Saya tahu, kan?
- Tetapi saya rasa ini lebih sesuai dengan awak. - Betul ke?
yang ini.
Ini tidak menyeronokkan sendiri.
Saya rindu Koh Yeong Rye.
(Kafe Muzik Vivaldi, Tingkat 2)
Hei.
Bukankah itu dia?
Seo Jong Hee?
(Kafe Muzik Vivaldi, Tingkat 2)
(Pasar Raya Jungang)
Bila dia sampai sini?
- Yeong Sik! - Adakah ia bagus?
Baiklah, mari kita ulangi perkara ini sekali lagi.
Sehingga saya kembali dari tunjuk ajar saya, apa yang anda perlu lakukan?
Kami menunggu di sini dengan senyap.
Dan kami tidak bergerak satu langkah pun.
betul tu.
- Yeong Bae, jaga dia baik-baik. - Okay.
Dan jika anda memerlukan bilik mandi, beritahu wanita di pasar.
- Saya sudah bercakap dengannya. - Okay.
Apabila saya selesai nanti, saya akan kembali dan membelikan anda hidangan yang lebih baik.
Rawatan yang lebih baik? Seperti jjajangmyeon?
Sedap bunyinya.
- Oh, Encik Koh. - Hello.
Dan siapakah mereka berdua ini?
adik beradik awak?
- Hello. - Oh, hello.
Tapi kenapa adik-beradik kamu ada di sini?
Oh, saya. Jangan beritahu saya anda membuat mereka menunggu di sini?
Ya, ibu saya di hospital, jadi saya tidak mempunyai pilihan.
saya nampak.
Oh, sayang. Anda tidak sepatutnya. Pada zaman ini,
meninggalkan anak-anak di sini sendirian...
Mereka kelihatan seperti umur Sae Ri saya.
Dan dia kelihatan lebih muda daripadanya.
Hentikan.
apa salahnya
Kebaikan.
Kamu berdua belum makan malam, kan?
Di sini anda pergi.
Saya harap awak suka nasi telur dadar.
Ia adalah salah satu kegemaran Sae Ri saya untuk makan.
Adakah anda suka?
- Saya lakukan. - Baik. Saya gembira.
Pergi, makan.
Gali masuk.
Nama dia Ju Ju.
Ayah saya membawanya pulang untuk saya dari perjalanan perniagaan ke Paris.
Saya yang namakan dia Ju Ju.
Dia berumur lima tahun.
Ini adalah dari perjalanan perniagaan ayah saya ke Finland.
Di situlah Santa Claus dan Rudolph tinggal, anda tahu?
Oh, ya.
Di sini.
Astaga.
Ia dipanggil kotak muzik.
- Adakah anda suka? - Ya.
Kemudian ia milik anda.
Ini hadiah saya untuk awak.
- Betul ke? - Ya!
Dia memberitahunya dia boleh memilikinya.
Saya akan menyembunyikan sebiji gula-gula pelangi supaya Yeong Mi tidak memintanya.
Dengan senyuman yang indah, seperti seorang puteri,
dia beritahu dia boleh dapat hadiah mahal ni.
Selesaikan ini pada sesi seterusnya.
Dan tandakan yang anda terjebak.
Okay.
Jangan hanya menandakan mereka tanpa mencuba terlebih dahulu.
Saya sentiasa boleh memberitahu.
pasti.
Ya, tuan.
Adakah sesuatu yang salah? Anda nampaknya sangat keluar dari itu.
Anda juga tidak boleh fokus sepanjang masa.
Bilakah saya pernah bermotivasi...
untuk belajar?
Encik Koh.
Adakah anda pernah ditembak jatuh sebelum ini?
Jika ditembak jatuh bermakna mengaku dan ditolak,
maka tidak, tidak sekali pun.
Anda tahu anda terdengar sangat menjengkelkan, bukan?
saya tahu.
Maksud saya, apa yang wanita...
mencari tarikan pada seorang lelaki?
Adakah anda perlu bijak seperti anda, sebagai permulaan?
Seperti semua intelektual? Dan memakai baju seperti ini?
Siapa dia?
Saya tidak bercakap tentang saya.
Saya hanya ingin tahu, itu sahaja.
Kelas sudah tamat, jadi awak patut pergi. Adik beradik awak sedang menunggu.
Dan saya perlu pergi ke gim.
(Gim Tinju Gergasi)
Hei, Han Jae Pil!
Anda berjaya.
Salam, senior saya.
- Awak berjaya. - Ya.
Saya mempunyai beberapa maklumat menarik yang anda akan suka.
Cuba teka siapa yang saya nampak tadi semasa saya dalam perjalanan ke kedai ibu saya?
Siapa yang awak nampak?
saya tak tahu.
Perlukah saya memberitahu anda atau tidak?
jangan. saya tak kisah. Berhenti.
Anda akan menyesal ini. Serius.
Saya nampak Seo Jong Hee tadi!
Siapa tu?
Adakah saya patut mengenalinya? Saya tidak pernah mendengar nama itu sebelum ini.
Adakah ini kebanggaan seorang lelaki atau sesuatu?
Nah...
Dia pergi ke Vivaldi Music Cafe, tempat kami mengadakan tarikh kumpulan itu.
Memandangkan dia masuk bersendirian, dia mesti biasa.
Anda tidak perlu mencuba sepuluh kali, tetapi anda sekurang-kurangnya boleh mencuba sekali.
Tidak? Adakah anda berputus asa? Begitu sahaja?
Awak mengalah?
Mengapa terdapat banyak habuk pada ini? Pegang itu.
apa?
Saya akan pergi menukar.
Adakah anda berputus asa?
baiklah.
(Kafe Muzik Vivaldi, Tingkat 2)
sial.
Ia bertahan begitu lama, tetapi ia akhirnya menyerah.
Apa yang saya akan lakukan?
Ayuh.
Apa yang anda akan lakukan tentang anda, kemudian?
saya?
Saya boleh kekal seperti ini.
Kemudian berikan itu kepada saya.
Tidak, saya yang selipar rosak.
Pakai saja.
Awak keluar pergi pasaraya kan?
Saya boleh kembali ke dalam seperti ini.
Tidak, tidak mengapa. Itu akan kelihatan tidak masuk akal.
Anda mempunyai imej untuk dikekalkan.
Awak perempuan.
Saya minta maaf, Hae Ja.
Saya tidak tahu apa yang menimpa saya.
Tidak, saya yang minta maaf.
Rambut awak sudah sangat nipis, dan saya pergi dan menariknya.
Tanpa awak, saya tiada sesiapa untuk bergaul...
dan tiada sesiapa untuk bercakap.
Anda boleh mendapatkan Pemandu Kim.
Tidak, anda mempunyai dia. Dia adalah pasangan yang lebih baik untuk anda.
Tidak, saya berkeras. Awak bawa dia.
Tidak, anda mempunyai dia.
Tidak, saya benarkan awak memiliki dia. Pemandu Kim adalah milik anda.
Hae Ja.
- Awak bawa dia. - Tidak, awak ambil Pemandu Kim.
awak ni! Anda adalah pasangan yang lebih baik untuknya.
Gig pengganti ini bukan jenaka.
Oh, saya. Ini adalah sukar.
Saya tidak dapat melakukan semua ini walaupun ada dua daripada saya.
Ya ampun.
Adakah anda mengisi untuk Cik Koh hari ini, Cik Choi?
- Ya. - Itu menjelaskannya.
Saya bermimpi semalam.
Awak tahu, Cik Choi.
Melihat awak dari dekat,
mata awak begitu jelas.
Seperti lautan yang berkilauan di bawah cahaya bulan,
mereka hanya berkilauan.
Hae Ja, secara kebetulan,
pernahkah anda mendengar perkataan "yoonseul?"
Lepaskan saya puisi.
Ada apa dengan suara mentega?
Mari kita pergi. Saya sibuk gila hari ini.
Semua jelas.
Betul, kita patut pergi.
jom pergi.
masuk.
Ada apa dengan kereta? Saya fikir awak hanya berbasikal.
Ia milik ibu saya. Dia membuangnya, jadi saya mengambilnya.
By the way, apa khabar ibu awak?
Saya telah berniat untuk pergi berjumpa dengannya.
tak mengapa. Ia adalah wad enam katil, jadi tiada ruang lagi.
Adakah bil hospital diselesaikan?
Ya, saya menerangkan keadaan saya kepada keluarga yang saya tunjuk ajar...
dan mereka memberi saya pendahuluan tiga bulan untuk gaji saya.
Itu satu kelegaan.
Jadi, adakah anda menuju ke hospital sekarang?
Tidak, saya berada di hospital semalaman, jadi Yeong Rye ada di sana hari ini.
Saya perlu pulang dan melihat anak-anak.
Betul ke?
- Keluar. - Apa?
Naik bas. Sesuatu baru muncul.
Cepatlah keluar.
Di sana anda pergi.
Okay.
Ada apa dengan lelaki ini? Mula-mula dia berkata masuk, kemudian keluar.
Serius, lelaki yang pelik.
Tangkap saya!
Jangan biarkan ia hilang.
Keluar dari jalan!
- Tangkap dia! - Lepaskan saya!
Oh, saya.
Melihat budak-budak itu mengingatkan saya kepada adik-adik saya di rumah.
Saya rindu adik-beradik saya.
Baiklah. Siapa penyepak terbaik di sini?
- Dia! - Okay. Tunjukkan saya apa yang anda ada.
Tak teruk. Sekarang tonton ini.
Saya akan menendangnya begitu tinggi, ia tidak akan turun.
Sekarang begitulah cara anda menendang.
- Sekali lagi! - Sekali lagi?
- Hanya sekali lagi. - Tolong.
Tidak, kalian pergi dan bermain. Okay?
Dia baik. Jun Ho juga baik.
Mereka hanya mengingatkan saya kepada adik-beradik saya di rumah.
Mereka betul-betul dalam lingkungan umur itu.
Pemandu Kim, adakah anda anak sulung?
Anak sulung?
- Ya. - Lepaskan.
Saya juga anak perempuan sulung.
Awak juga, Cik Choi?
- Trak pengasapan! - Trak pengasapan!
- Mari ikuti! - Mari ikuti!
Nah...
terima kasih.
Apa ini? Adakah anda cedera di tempat kerja?
Tidak, ia tidak seperti itu.
Hanya berdiam diri.
Adakah anda akan menggunakan ubat itu atau hanya melihatnya?
Adakah anda akan membina...
Hei.
Ya ampun. Anda hanya begitu muda!
Anda mempunyai tangan seorang wanita yang telah melakukan kerja selama bertahun-tahun.
Berikan saya tangan anda. Ayuh.
- Anda tidak perlu berbuat demikian. - Kebaikan.
Sejak bila awak pernah ambil berat tentang tangan saya?
Tidak. Nah...
Hei, Hodoh.
Oh, awak di sini?
ya.
Ibu ada di sana.
- Saya di sini, Cik Park. - Okay.
Hello.
Di sini anda pergi.
Apa perasaan awak?
- Saya okay, tapi... - Ya?
Tetapi saya tidak tahu apa yang melanda dirinya sejak kebelakangan ini.
Mungkin dia akan melalui akil baligh lewat atau sesuatu.
Hei, Hodoh!
awak tak sejuk ke?
Awak buat apa kat luar ni?
- Adakah sesuatu yang salah? - Tidak.
Hanya kerana.
Kerana...
Saya benci diri saya sendiri.
Ayuh.
Apa yang perlu dibenci tentang anda?
Anda seorang yang baik dan rajin bekerja.
Anda menjaga adik-beradik anda dengan baik, dan anda berbakti kepada ibu anda.
Nampak? Tidak kira bagaimana saya melihatnya, saya tidak melihat apa-apa yang saya tidak suka tentang anda.
Kecuali muka awak.
Hei, Hodoh.
Anda tahu, dalam perlembagaan kita,
terdapat klausa pada halaman pertama.
"Semua rakyat mempunyai hak untuk mengejar kebahagiaan."
Tetapi fasal itu tidak bermakna negeri...
berjanji untuk menggembirakan semua orang.
Kemudian apa?
Bahagia itu subjektif tau.
Jadi bagaimanapun kita mentakrifkan kebahagiaan,
ia bermakna negeri akan menyokong usaha kita untuk mencapainya.
Sebab itu adalah hak untuk mengejar kebahagiaan, bukan bahagia.
Jadi apa yang saya katakan ialah,
Kebahagiaan akhirnya...
sesuatu yang perlu anda kejar sendiri.
Jika anda ingin melakukan sesuatu, lakukanlah.
Jika ada sesuatu yang anda mahukan,
anda perlu mengejarnya.
Tingkatkan keberanian.
Dan saya tidak tahu apa yang membuat anda membenci diri sendiri,
tetapi anda perlu mengejar apa yang...
- Hyeon. - Ya?
saya...
Saya perlu berada di suatu tempat.
Terima kasih atas nasihat.
Hei, Hodoh.
Koh Yeong Rye?
Sesuatu memberitahu saya ia berkaitan dengan percintaan.
Mungkin saya tidak sepatutnya memberikan kuliah itu.
(Pasar Raya Mini)
Hello?
maaf...
Maaf, saya tertanya-tanya...
adakah Han Jae Pil di sana?
Jae Pil?
Dia belum pulang dari sekolah. Dia ada kelas masa ketujuh hari ini.
Boleh saya bertanya siapa yang menelefon?
Baiklah.
Apakah Jeongrang Kementerian Kakitangan?
Di Kementerian Kakitangan, Jeongrang dan...
Puak barat...
kemudian dikenali sebagai orang Barat.
Baiklah, kita akan teruskan dengan politik puak Joseon kelas seterusnya.
Kelas dibuang.
terima kasih.
Hei, adakah anda tidak menganggap Sejarah Korea sebagai sesuatu yang menyeret?
Ia membuatkan saya betul-betul tidur.
Hei, tunggu sebentar. Jae Pil, awak nak pergi mana?
Kami belum ada homeroom lagi.
(Kafe Muzik Vivaldi, Tingkat 2)
Tuan.
Inilah kopi Vienna yang anda pesan.
- Nikmati. - Terima kasih.
Koh Yeong Rye?
Hei.
Hei, apa yang membawa awak ke sini?
Nah...
Adakah anda seorang diri?
Mana Han Jae Pil?
Jae Pil?
Sebaik sahaja loceng dibunyikan, dia meluncur seperti tembakan.
Dia pasti mempunyai tempat yang mendesak.
saya nampak.
Bagaimanapun, apa yang membawa anda ke sini?
Jangan cakap awak datang sini nak jumpa saya.
Nah...
- Awas. - Betul.
terima kasih.
Awak penyelamat.
- Nikmati. - Terima kasih.
Hai.
awak buat apa kat sini?
Nah...
Saya sebenarnya orang biasa di sini.
saya nampak.
Sejak tarikh kumpulan kami,
Saya datang ke sini kadang-kadang untuk membersihkan kepala saya.
Betul ke? Itu menghairankan.
Di sini. Ini di rumah.
Saya harap dapat jumpa awak selalu.
Bukannya kita orang asing. Fikirkan jika saya menyertai anda?
pasti.
Jadi tetamu saya.
(Kafe Muzik Vivaldi, Tingkat 2)
Jadi saya nampak awak suka lagu ini?
Saya suka juga.
ya.
Yeong Rye menyukainya, jadi ia agak membesar pada saya.
Lagu ni memang popular sekarang kan?
Ia pasti.
Adik-beradik itu luar biasa.
Mereka melepasi pusingan awal untuk Festival Muzik Kolej,
tetapi mereka telah hilang kelayakan kerana mereka adalah graduan,
bukan pelajar.
Dan lihat betapa terkenalnya mereka akhirnya menjadi.
Itu adalah Sanulrim.
Tambahan pula, ini adalah Songolmae.
- Oh, betul ke? - Ya.
Saya membuat mereka campur aduk.
Tetapi vokalisnya hebat. Itu Bae Chul Soo, kan?
Vokalisnya ialah Koo Chang Mo.
Bae Chul Soo bermain gitar.
Anda tidak banyak mendengar muzik pop, bukan?
Ini bukan perkara anda, bukan?
apa? Tidak, ia adalah.
Saya sukakannya.
Saya hanya bercampur aduk hari ini.
awak?
Kemudian tinggal dan dengar lebih lama.
Saya ada sesuatu untuk dilakukan.
- Sudah pergi? - Ya.
Ini saya. Cuma bayar semua sekali.
Saya akan bayar sekarang.
Tunggu, tunggu.
Makan dengan saya.
"Makan?"
Nah...
Hari ini hari jadi saya.
Saya hanya tidak mahu makan seorang diri.
Tolong, makan dengan saya.
Oh, makan.
penyelamat saya.
Tetapi sejak awak menyelamatkan nyawa saya, awak bertanggungjawab untuk saya selama-lamanya.
Hei.
Saya hanya bergurau. Kenapa awak terkejut sangat?
Terima kasih.
Jadi saya rasa awak dan Jae Pil sering datang ke sini.
Oh, tempat ini?
Sudah tentu.
Anda boleh katakan di sinilah Jae Pil dan saya mendapat semua makanan kami.
Adakah Jae Pil suka makanan seperti ini?
Ya, sudah tentu. Dia suka.
Tetapi dia tidak boleh mengendalikan makanan pedas.
Satu gigitan ini dan dia akan meneguk banyak air.
- Agak mengejutkan, bukan? - Ya.
apa lagi?
Apa lagi yang dia suka?
WHO? saya?
Tidak, Jae Pil.
- Jae Pil? - Ya.
Jae Pil? Nah...
Jae Pil.
Nah, untuk muzik, dia kebanyakannya mendengar rock.
Dan dia pandai bola keranjang.
Dialah yang anda panggil atlet semula jadi.
Dan saya dengar IQnya agak tinggi juga.
Bukannya saya pernah melihat buktinya atau apa-apa.
Tetapi...
Adakah anda tidak ingin tahu tentang saya sama sekali?
awak?
Nah...
Adakah anda mempunyai adik beradik?
Itu yang anda ingin tahu?
- Betul. - Saya anak lelaki tunggal,
dan ayah saya anak bongsu daripada empat beradik.
Jadi anda tidak perlu risau tentang kewajipan keluarga besar tersebut.
Dan di atas itu, dalam keluarga saya, wanita tidak perlu melakukan apa-apa.
Lelaki melakukan segala-galanya.
Astaga. Ini nampak sedap.
Saya patut balik dengan Yeong Rye.
Korang berdua mesti betul-betul rapat. Apa yang awak cakapkan ialah Yeong Rye.
Bagaimana dengan saya? maksud saya...
Jadi, tiada soalan untuk saya?
awak?
Jom tengok.
Adakah anda seorang yang tetap di sini?
- Nah... - Ibu.
ini? Bagaimana dengan jagung?
Saya sering ke sini bersama ibu saya.
Sudah agak lama untuk saya juga. Jom makan.
Dah, jom makan.
makan.
Jadi mengapa anda tidak berada di sini untuk seketika?
Adakah ibu anda muak dengan tempat ini?
Tidak.
Dia tiada lagi.
- Awak okay? - Saya minta maaf.
Tidak, tidak mengapa.
Ini, biar saya dapatkannya.
- Biarkan sahaja. - Baju awak.
- Awak okay? - Ya.
di sana.
Jom cepat pergi.
apa? di mana?
Ada tempat saya nak bawa awak.
(Jualan Mega Bonus Berganda Kedai Beli Belah Dongin 1982)
(Dongin)
Kenapa kita di sini?
Awak cakap hari jadi awak.
Awak belikan saya makan tengah hari. Ia adalah yang paling saya boleh lakukan.
Pilih sesuatu. Saya akan berikan awak hadiah.
Tidak, anda tidak perlu mendapatkan saya apa-apa.
Saya tidak mengambil tidak sebagai jawapan.
saya ada duit.
Ayuh.
Apa yang akan kelihatan baik pada anda?
Jaket?
- Bagaimana dengan jaket? - Saya suka.
Itu kelihatan hebat pada anda.
Betul.
- Awak tak suka? - Apa?
Sesuatu yang lain?
Bagaimana pula dengan baju sejuk? Yang ini nampak sedap.
Ada apa dengan reaksi suam-suam kuku?
Saya cuba belikan awak hadiah di sini. Bolehkah anda menunjukkan sedikit semangat?
Tidak, cuma mereka berdua baik.
Saya baik dengan mana-mana satu. Jom cepat.
- Yang mana... - Hei!
Turun!
Apa itu?
apa?
Mengapa paparan tingkap kelihatan begitu norak?
Tidakkah anda tahu bahawa paparan adalah segala-galanya di gedung serbaneka?
Tiada sorotan dalam paparan ini!
Adakah ini yang saya bayar kepada awak?
Saya akan membetulkannya segera, tuan.
Demi kebaikan.
Jadi...
Ketua Pegawai Eksekutif kedai serbaneka ini ialah ayah kamu?
Dan ia bukan hari lahir anda?
Jika saya tahu lebih awal,
Saya akan mendapat hadiah, bukan membeli satu.
Nah, satu perkara yang pasti.
Daripada semua orang yang saya kenal, anda...
Awak anak paling kaya.
Astaga.
Kaya.
Betul. Okay.
Saya rasa saya kaya,
tetapi ayah saya yang mempunyai wang, bukan saya.
Tetapi semuanya akan menjadi milik anda akhirnya, bukan?
Jadi...
Kenapa awak cuba bersembunyi?
Bagaimana jika anda terserempak dengannya? Adakah dia akan memukul anda atau sesuatu?
Jadi CEO kedai serbaneka pun mengalahkan anaknya sendiri.
Nah...
Itu yang baru.
Dia sentiasa marah,
tetapi dia tidak selalu seganas ini.
Tidak sehingga ibu saya meninggal dunia.
Kawalan dirinya telah...
awak tahu...
Cerita sebak tipikal awak.
Maksud saya, saya sudah terbiasa dengannya sekarang, jadi saya baik-baik saja.
Tetapi apabila awak ada bersama saya,
itu hanya sedikit...
Awak pun tak okay.
Anda tidak perlu bertindak begitu keras.
Jika anda sentiasa berpura-pura anda baik-baik saja, anda akan hancur sekaligus.
Lebih baik mengaku apabila anda terluka.
ya.
Bagaimana anda mengetahuinya dengan baik?
Kerana saya pernah ke sana.
Bertindak keras, dan kemudian hanya...
Hubungi saya sekali-sekala.
Kita boleh pergi ke perpustakaan hujung minggu ini atau sesuatu.
Awak sudah berikan saya nombor awak, dan saya tembak awak.
saya tahu.
Memandangkan saya pernah ditembak jatuh sekali,
Saya rasa untuk kali kedua tidak begitu mengejutkan.
saya...
saya nak bersama awak.
(Hospital Wonhwa Jaeil)
- Di sini anda pergi. - Astaga. terima kasih.
- Saya harap itu sudah cukup. - Tidak sama sekali.
- Terima kasih. - Awak jaga diri sekarang.
Okay.
- Kesedihan yang baik. - Ya ampun.
Adakah mata anda hanya untuk hiasan? Bagaimana mungkin anda terlepas ini?
Awak kejutkan saya.
Awak masih bangun?
Di sini.
Sapukan pada setiap kali anda mencuci tangan anda.
Krim tangan itulah yang digunakan oleh semua orang muda.
adakah awak...
belikan ini untuk saya, ibu?
Sudah tentu saya lakukan. Adakah anda fikir ia jatuh dari langit?
Masa mudamu lebih berharga daripada emas.
Anda perlu mula menggunakan perkara ini semasa anda masih muda.
Jika tidak, tangan anda akan menjadi kucar-kacir seperti ibu anda.
Astaga. Apa yang berlaku kepada anda, membeli sesuatu seperti ini?
Sedap baunya.
Kebaikan. Jangan kedekut dengannya.
- Saya akan belikan awak lagi bila awak keluar. - Rasa macam membazir, Mak.
Apa yang perlu dibazirkan? Saya kata saya akan belikan awak lagi.
Terasa sangat lembut.
- Adakah anda suka? - Ya.
Mari kita letakkan pada kamu juga, Ibu.
- Tidak, saya okay. - Ayuh, biarkan saya.
Saya terlalu tua untuk ini.
Yeong Mi.
ya?
Adakah anda fikir wajah saya kelihatan lebih cerah?
Tidak, ia sama.
Gelap.
- Yeong Bae. - Apa?
Sedap sangat nasi telur dadar tu kan?
Ia sangat kuning dan gebu.
Ia benar-benar.
Dan ada daging di dalamnya, bukan?
Ya, ada.
Tidakkah anda mahu memilikinya lagi?
saya buat.
Sae Ri kata kita boleh datang lagi.
Oh, saya. Apa yang membawa kamu berdua ke sini?
- Hello. - Hello.
Sae Ri menjemput kami untuk datang lagi.
saya nampak.
Tetapi apa ini?
Ibu berkata apabila kamu melawat rumah seseorang,
anda tidak sepatutnya muncul dengan tangan kosong.
Okay.
- Ini untuk awak. - Okay.
Oh, sayang.
Baiklah. Tanggalkan kasut anda dan masuk.
Yeong Bae! Yeong Mi!
Sae Ri!
Hai.
Ia adalah labu dari Cinderella!
Ya, memang begitu.
Awak kata awak nampak dia, awak punk.
Bila dan di mana awak jumpa dia, awak punk?
Saya pernah melihatnya di Persimpangan Yeonpung,
tetapi saya sendiri cukup membazir.
Jadi saya tidak mendapat nombor bas.
awak punk.
Saya tidak pasti pada mulanya kerana pakaian seragam konduktor.
But I'm sure of it. Itu pasti adik awak.
"Seragam konduktor?"
Perempuan itu bekerja sebagai konduktor bas?
Seperti anda boleh pergi jauh.
- Yeong Rye! - Hei!
Hei!
Ya ampun. Sudah beberapa hari, tetapi rasanya seperti berzaman.
Saya hampir terlupa rupa awak.
Adakah anda sihat?
Saya menyusahkan anda semua, bukan?
Hei, Koh Yeong Rye.
dah agak lama.
Ta-da!
Nampak sedap.
Biar saya ambilkan untuk awak. Bertahan.
Sini, makan.
Sesiapa sahaja akan menganggap anda pesakit.
Anda telah kehilangan lebih banyak berat badan.
Saya telah cuba untuk makan dengan betul.
Selesaikan ini dan dapatkan lagi. Saya akan membuat mangkuk lain.
Okay.
Di sini, untuk pencuci mulut.
terima kasih.
Saya terserempak dengan Han Jae Pil semalam.
Saya rasa dia entah bagaimana mengetahui bahawa Vivaldi adalah tempat biasa saya.
Dia sedang menunggu saya.
Ia adalah hari lahirnya, jadi kami makan.
Kemudian kami pergi membeli-belah hadiah.
Anda tahu Dongin Department Store, bukan?
Ternyata keluarganya memilikinya.
Dia melihat ayahnya dan cuba bersembunyi daripadanya.
Saya rasa ayahnya jenis kesat.
Dan ibunya meninggal dunia.
Saya rasa wang benar-benar tidak boleh membeli kebahagiaan.
Betul.
Lepas tu dia bagi nombor dia...
dan meminta saya pergi ke perpustakaan bersamanya pada hujung minggu.
Dan?
Bagaimana dengan awak?
apa?
Adakah anda masih...
tidak berminat dengan dia?
Tidak sama sekali?
saya tak tahu.
Ada sesuatu tentang dia.
Di satu pihak, nampaknya dia mempunyai segala-galanya,
tetapi di sisi lain, dia seperti tidak mempunyai apa-apa.
Dia nampak sunyi.
Dia ada di fikiran saya, cukup pelik.
Jadi mengapa tidak memberi dia peluang?
Seorang lelaki yang mengajak saya ke perpustakaan untuk temu janji?
tak boleh. Itu sangat lame.
Fakta bahawa dia tidak benar-benar tahu siapa saya,
dan hakikat bahawa saya tidak jujur dengan dia...
Saya tidak suka mana-mana satu.
Tidakkah anda fikir ia kerana...
awak dah mula ada perasaan pada dia?
Jika tidak, anda tidak akan begitu kecewa mengenainya.
Betul ke?
Saya pun tak tahu perasaan saya.
Tetapi ada satu perkara yang saya tahu pasti.
Saya rasa saya perlu berjumpa dengannya sekali lagi.
Saya mungkin harus mulakan dengan jujur.
Bahawa saya bukan pelajar, dan saya seorang konduktor bas.
Dan saya hanya akan memikirkan yang lain selepas itu.
Maksud saya, sama ada kita akan berjumpa atau tidak, bukan?
Oh, betul.
Saya mempunyai syif penuh pada hari itu.
Jadi saya tidak mempunyai masa pula.
Saya akan menampung syif anda.
Awak cover untuk saya dulu.
- Betul ke? - Ya.
Anda benar-benar akan melakukan itu?
ya.
Okay.
Baiklah, kalau begitu.
Saya akan pergi membuat panggilan.
Anda selesaikan ini, dan kemaskan sedikit.
Okay.
Ya, hello?
Hello?
Jika anda akan menelefon, sekurang-kurangnya katakan sesuatu.
Siapakah ini?
Siapa awak, awak punk?
Budak kecil ini. Siapa awak, membuat panggilan gurauan?
sukar dipercayai.
Bagaimanapun, orang seperti ini semua harus digenapkan dan dipenjarakan.
anak-anak kecil ini.
Undang-undang di negara ini terlalu ringan.
Hello?
Hei.
Ini saya, Seo Jong Hee.
apa?
Saya menggunakan telefon berbayar, dan saya akan sampai ke wang terakhir saya.
Saya akan membuat ini cepat, jadi dengar.
Okay.
Temui saya di hadapan Vivaldi pada hari Ahad jam 1 petang.
Ada sesuatu yang saya perlu beritahu anda secara peribadi terlebih dahulu.
Tidak, ia bukan sesuatu yang boleh saya katakan melalui telefon.
Betul.
Ia pasti akan berakhir seperti ini pula.
Lebih daripada tiga pertemuan takdir saya dengannya,
satu pertemuan mereka adalah takdir yang lebih kuat dan lebih berkuasa.
Jadi...
Saya mengambil kembali tuntutan saya untuk kebahagiaan.
Kerana...
Anda juga berhak untuk mengejar kebahagiaan anda sendiri.
Dan...
Orang yang saya mahu bahagia, kedua selepas diri saya sendiri,
adakah awak.
ya.
itu bagus.
Tetapi mengapa bubur labu tiba-tiba?
Adik-adik tutor yang bawa.
- Adik beradiknya? - Ya.
Adik lelakinya sebaya dengan Sae Ri,
dan kakaknya adalah beberapa tahun lebih muda.
Saya rasa tutor adalah anak sulung.
Ayah mereka meninggal dunia muda...
Tidak perlu menjadi...
jadi usil tentang perniagaan keluarga orang lain.
Dia bukan muhrim.
- Sae Ri, ayuh. - Ya, Sae Ri.
- Duduk. - Mari duduk di sini.
- Makan bubur anda. - Itu gadis yang baik.
- Panas, jadi pastikan... - Makan.
Anda meniupnya sebelum anda makan.
- Okay. - Okay.
Adakah ia baik?
- Ibu. - Ya?
Mana labu Cinderella saya?
Saya meletakkannya di sana, tetapi ia hilang sekarang.
Saya mahu menyimpannya di dalam bilik saya.
yang itu?
Mommy buat jadi bubur.
Awak baru makan, Sae Ri.
- Bolehkah saya mempunyai mangkuk lain? - Pasti.
Labu Cinderella saya!
- Kenapa awak makan? - Saya akan pergi sekarang.
Saya sepatutnya membuat gerabak!
- Makan bubur sebelum anda pergi. - Saya benci awak, ibu!
Hari ini hari Sabtu, jadi anda tidak mempunyai kotak makan tengah hari.
Tidak, saya sihat.
- Saya akan pergi sekarang. - Labu Cinderella saya!
Adakah anda sudah kembali dari laluan anda?
Anda cepat hari ini.
Ya, di luar sana agak sunyi kerana hari ini hari Sabtu.
kenapa?
Hanya kerana.
awak sangat cantik.
Sudah tentu.
Saya antara muka tercantik di sini di Cheongah Bus.
awak betul-betul.
Sekarang pun.
Betul.
Awak akan beritahu dia esok, kan?
saya terpaksa.
- Saya pergi kemudian. - Okay.
Jong Hee!
Seo Jong Hee! Anda terlupa topi anda.
sial.
Maksud saya, jika ada pemeriksaan mengejut daripada HQ,
dia akan mendapat masalah kerana melanggar kod pakaian.
Sini, biar saya.
- Saya akan serahkan padanya. - Apa?
Bas sudah bertolak. Bagaimana anda boleh menangkapnya?
awak okay tak? Anda tidak cedera, bukan?
Ya ampun. saya minta maaf sangat.
Tayar tiba-tiba pancit.
Saya takut anda semua perlu turun dan menaiki bas seterusnya.
- Astaga. - Saya minta maaf.
- Sila turun. - Saya minta maaf.
Semua orang, sila keluar. saya minta maaf.
Oh, datang satu.
Itu panggilan rapat.
saya minta maaf.
Jika saya lambat, saya bertugas membersihkan lagi.
Saya akan menaiki bas seterusnya, dan...
Adakah lebih cepat jika saya boleh memindahkan?
(Seratus Kenangan)
Bukankah awak bercadang untuk memberitahunya?
saya tahu.
Tetapi membiarkan dia mengenali diri saya dan ditangkap adalah berbeza.
Ia tidak penting bagi saya.
Ia berkesan untuk saya.
Jangan datang cari saya lagi.
Biar saya tanya awak satu perkara.
Adakah konduktor bas bernama Seo Jong Yeon di sini?
Seorang lelaki pelik datang mencari seseorang yang dipanggil Seo Jong Yeon.
Apa yang berlaku, Jong Hee?
- Kita tidak boleh berhenti. - Berhenti!
Kita perlu pergi lebih cepat.
- Berhenti! - Tolong, tinggalkan saya sendiri.
Saya sudah pun malu, semua orang tahu.
lepaskan!
Biarkan saya tetap di sisi awak, walaupun hanya sebagai kawan.